# examples
my examples

#PDO php database 
# classes/db

Класс для работы с базой данных.

// массив с параметрами для подключения
$arInit = array(
    'host'=>'localhost',
    'db'  =>'arena',
    'user'=>'root',
    'pass'=>'',
);
$LINK = new DataBase($arInit);

// вставляем данные в таблицу. 1 аргумент - имя таблицы. 2 аргумент - массив. ключи это поля, значения это записываемые значения.
$arInclude = array();
$arInclude['name']   = 'Vasya';
$arInclude['active'] = 'Y';

$LINK->insert('person',$arInclude);

// выборка данных из таблицы.  1 аргумент - имя таблицы. Если второй аргумент пуст, то выбираем все строки из таблицы.
// 2 аргумент - массив. Подставляется в параметр WHERE  ключ - поле, значение - значение ключа для выборки. Несколько ключей соединяются через AND
print_r($LINK->select('person'));
print_r($LINK->select('person',array('name'=>'randomName')));
print_r($LINK->select('person',array('name'=>'randomName','active'=>'Y')));

// удаление строки из таблицы
$LINK->delete('person',array('name'=>'randomName','active'=>'N'));

// обновление строки
// 1 аргумент - имя таблицы.
// 2 аргумент - массив. Подставляется в параметр SET  ключ - поле, значение - новое значение. Несколько значений соединяются через запятую
// 3 аргумент - массив. Подставляется в параметр WHERE  ключ - поле, значение - значение ключа для выборки. Несколько ключей соединяются через AND
$LINK->update("person",array("name"=>"RandomName","active"=>"Y"),array("name"=>"NoRandomName","active"=>"N"));

#youtube
Если ввести в input идентификатор видео с youtube или полный адрес, то можно получить на выбор изображение конкретного размера или все доступные.


#TO DO

    1 Заменить служебное название размеров файлов на человекопонятные названия в options
    2 Научить понимать конкретное видео из плейлиста
    3 Подумать, как удобнее будет сохранять изображения
    4 При выводе всех картинок, выводить ещё и их названия(человекопонятные).
